Пожалуйста, не пытайтесь прошить оборудование, отличное от iNAV, с помощью этой прошивки.
Не отключайте плату и не выключайте компьютер во время прошивки.

Примечание: загрузчик STM32 хранится в ПЗУ, его нельзя заблокировать.
Примечание. Автоподключение всегда отключено, пока вы находитесь внутри прошивки флэшера.
Примечание. Убедитесь, что у вас есть резервная копия; некоторые обновления / откаты приведут к стиранию вашей конфигурации.
Примечание. Если у вас возникли проблемы с прошивкой, попробуйте сначала отключить все кабели от FC, попробуйте перезагрузить компьютер, обновить Chrome, обновить драйверы.
Примечание: при прошивке плат, которые напрямую подключены к USB-разъемам (SPRacingF3Mini, Sparky, ColibriRace и т.д.), Убедитесь, что вы прочитали раздел USB-прошивки в руководстве INAV и установили 
равильное программное обеспечение и драйверы

ВАЖНО: Убедитесь, что вы прошили файл, подходящий для вашего целевого устройства. Прошивание двоичного файла для неправильного целевого устройства может привести к проблемам.

Если вы потеряли связь с доской, выполните следующие действия, чтобы восстановить связь:
Выключение
Включите «Без перезагрузки», включите «Полное стирание чипа».
Установите перемычки на контакты BOOT или удерживайте кнопку BOOT.
Включите питание (светодиод активности НЕ будет мигать, если все сделано правильно).
Установите все драйверы STM32 и Zadig, если необходимо (см. Раздел «USB-прошивка» в руководстве INAV).
Закройте конфигуратор, закройте все запущенные экземпляры Chrome, закройте все приложения Chrome, перезапустите конфигуратор.
Отпустите кнопку BOOT, если она есть на вашем FC.
Установите правильную прошивку (используя ручную скорость передачи данных, если она указана в руководстве к вашему FC).
Выключение.
Снимите перемычку BOOT.
Включите питание (светодиод активности должен мигать).
Подключайтесь нормально.

Zadig - это USB драйвер